# ProgressFeatureSample

В мобильных приложения встречаются такие фичи, как заполнение анкет и подача заявок. Обычно они состоят из нескольких последовательных экранов, но по факту являются заполнением одного большого объекта с данными. Данные, заполненные на предыдущих шагах, могут быть необходимы для работы следующих, в зависимости от выбранных пользователем параметров, состав шагов может меняться. Для таких длинных последовательностей экранов в приложении может быть предусмотрено сохранение данных “в черновик” для возвращения к процессу позже. В этом репозитории продемонстрированы удобные практики для организации работы именно таких фич.

Для примера представим, что мы разрабатываем фичу, которая позволит откликнуться на понравившуюся вакансию и для этого пользователю нужно заполнить небольшую анкету. Когда пользователь всё заполнит, мы хотим отправить заявку на сервер. 
Наша анкета будет состоять из следующих шагов:
* Шаг 1 - заполнение ФИО, типа образования, наличия опыта работы
* Шаг 2 (опциональный) - заполнение места учебы
* Шаг 3  - заполнение места работы или написание эссе о себе
* Шаг 4 - выбор причин, почему заинтересовала данная вакансия

[Ссылка на красивую картинку](https://ibb.co/kQT3q9C)

Анкета будет меняться в зависимости от того, есть ли у пользователя образование и опыт работы. Если образования нет - исключим шаг, заполнения места учебы, а если нет опыта работы, вместо шага с заполнением мест работы попросим пользователя написать немного о себе.

Описаный подход отвечает на вопросы:
* Как сделать сценарий фичи гибким и иметь возможность легко добавлять и убирать шаги из сценария
* Как гарантировать, что при открытии шага нужные ему данные уже будут заполнены
* Как обеспечить агрегацию данных в общую модель для передачи на сервер после последнего шага
* Как сохранить заявку в “черновик”, чтобы пользователь мог прервать заполнение и вернуться к нему позже

Архитектура экранов основана не открытом фреймворке [SurfAndroidStandard](https://github.com/surfstudio/SurfAndroidStandard)
